LATIDO DEL CORAZÓN
TODOS LOS PERSONAJES, NOMBRES,
ORGANIZACIONES, GRUPOS, EVENTOS,
Y LOS AJUSTES SON FICTICIOS
Y SE SIGUIERON LAS PAUTAS DE SEGURIDAD ANIMAL
¿Señorita Na?
¿Qué te trae por aquí a esta hora?
Estaba cerca, así que pensé en pasar.
Ya veo.
Si eso es lo que te conviene, adelante.
Hae-sun.
Me encontraste...
tal como prometiste.
No hay manera.
Te extrañé.
No pasó un día
sin pensar en ti.
Gracias
por encontrarme
como prometiste.
Muchas gracias, Hae-sun.
Por cierto...
¿Nos hemos conocido antes?
No hay forma de que no recuerde
a alguien tan guapo.
Hae-sun.
Soy yo.
¿De verdad no me recuerdas?
Seon Woo-hyeol.
¿Está bromeando, verdad?
¿Bromeando?
Te he deseado desesperadamente, Hae-sun.
Te equivocaste de nombre.
Es Hae-won, no Hae-sun.
Na Hae-won.
Lo siento, Sra. Na.
Debe haberte asustado.
Ha vivido demasiado tiempo, así que...
Quiero decir, vivió en el extranjero durante mucho tiempo.
a veces puede excederse un poco.
Por favor, comprenda.
Woo-hyeol,
te pasaste de la raya.
Cálmate, ¿vale?
Oye, cálmate.
¿Señor Seon Woo-hyeol, verdad?
Pero en serio, ¿nos hemos conocido antes?
Eres tan atractivo como esta mansión.
Fue un placer conocerte.
Nos vemos de nuevo.
Woo-hyeol.
Mis disculpas.
Me alegré de verte,
así que me excedí en mis límites.
Hasta luego.
LATIDOS
EPISODIO 7
Hae-sun.
¿Cómo puede alguien
esperar y anhelar a otro durante tanto tiempo?
Nosotros...
nos volveremos a encontrar.
Yo...
iré a buscarte.
Y cuando lo haga,
amémonos con todo nuestro corazón.
¿Está bien...
si entro?
¿Estás bien?
Realmente se parece mucho a ella.
No es de extrañar que me pareciera familiar.
Hae-sun
Cumplió la promesa que me hizo.
Dijo que vendría a buscarme.
Mientras tanto,
No pude convertirme en humano.
Lo siento.
¿Qué puedo hacer?
Es lo que es.
¿Crees que la Sra. Na es la reencarnación de Hae-sun, verdad?
Sentí
como si Hae-sun hubiera vuelto.
Por eso no pude evitarlo.
Entiendo cómo te sientes,
pero ella podría haberse sentido confundida.
Nadie recuerda sus vidas pasadas.
Trata de ponerte en su lugar.
Te extrañé.
No pasó un día
sin pensar en ti.
Qué persona tan inusual.
El mundo puede dar vueltas,
pero aquellos que están destinados
terminarán juntos.
La luna brilla intensamente esta noche.
TIENDA DE APERITIVOS DONG-SEOP
Solo había tres personas que sabían
que las barras de oro estaban escondidas
debajo del ataúd.
Yo, tú,
y el mayordomo Joo.
Entonces?
Qué quieres decir?
Ninguno de nosotros tomó las barras de oro,
entonces, ¿quién es el que queda?
¿Estás sospechando del mayordomo Joo ahora?
Ha estado muerto durante décadas.
Eso no tiene sentido.
¿Por qué no tiene sentido?
Dicen que nunca puedes conocer
realmente todo sobre alguien.
Definitivamente todavía no te conozco.
¿Estás diciendo
que desenterramos la tumba del mayordomo Joo?
¿Te has vuelto loco?
Habría sido locura
llevar todo el oro a su tumba.
Estoy seguro de que los escondió en algún lugar
para sus descendientes.
quienes tienen que vivir como mayordomos vampiros
por generaciones.
¿Cuál es el punto de hacer eso?
cuando Woo-hyeol se daría cuenta
cuando se despierte de todos modos?
"¿Has visto mis barras de oro?"
"No, no lo he hecho."
Solo necesitan hacerse los tontos.
Mira al mayordomo actual.
Ella insiste en que la mansión es suya.
¿No lo ves?
Es extraño, ¿no?
Piénsalo.
No hables mal de los muertos.
Dios mío.
Estás aquí.
Maldito seas.
El mayordomo Joo cumplió su deber admirablemente
al no vender la casa
y aferrarse a ella.
También era su trabajo mantener el oro a salvo.
Dios mío.
Robaron tu oro
y abrieron el ataúd demasiado pronto.
¿Qué le pasa a la familia Joo?
¿Te tienen rencor?
Nunca debiste dejar el oro
con un completo desconocido.
Si los hubieras dejado con nosotros--
Habríamos gastado todo.
Eso suena probable.
Estoy aquí para contarles algo.
Hae-sun
vino a la casa.
¿Así que la dejaste ir?
Woo-hyeol.
Esto no es lo que tenía en mente.
Pensé...
Sería humano
y Hae-sun me reconocería.
Y pensé que nos amaríamos
con todo nuestro corazón.
Woo-hyeol, casi lo logras.
Has resistido hasta ahora
por ese único objetivo.
Cuando te conviertas en humano al beber
la sangre de esa mujer
después de que se enamore,
podrás amar
con todo tu corazón.
Tiene razón. No pienses demasiado.
Solo concéntrate en convertirte en humano.
En cuanto al oro, me excedí,
pero nos encargaremos de eso.
Sí, no te preocupes.
-Relájate.
-Por favor.
Woo-hyeol.
¿Dónde has estado?
Solo afuera.
Tengo mucho en la cabeza.
¿Tienes algo que decir?
Bueno, no.
Te fuiste todo el día,
así que me preguntaba dónde estabas.
Descansa.
¿Los haces tú mismo?
No están a la venta.
¿Por qué te retiraste ayer?
Deberías informar después de tu patrulla.
Lo siento.
Participa en la patrulla
incluso si no te lo pido a partir de ahora.
Es el segundo y cuarto lunes del mes durante una hora.
¿Tan seguido?
¿Por qué? Si no estás dispuesto,
no puedes vivir en este vecindario.
Cosas como estas deberían ser voluntarias.
No puedes obligar a la gente a--
¿Crees que patrullamos porque queremos?
No estaríamos haciendo esto
si la zona se hubiera reurbanizado.
Esa mansión espantosa
ha estado causando muchos problemas a todos.
¿Hubo conversaciones sobre la reurbanización?
Sí, pero el dueño de la mansión
se negó rotundamente a vender su propiedad.
así que nunca sucedió.
¿Alguna vez lo has visto?
Sí, pero fue cuando había
conversaciones sobre la reurbanización.
Entonces ha pasado un tiempo.
¿Por qué preguntas?
Oh, no es nada.
Déjame hacerte una pregunta.
¿Hay alguna razón por la que
vivas en esa casa deteriorada?
¿Una casa de huéspedes?
¿Van a abrir una casa de huéspedes
en esa mansión?
Eso es lo que ella dijo.
Vamos, eso es ridículo.
¿Quién querría quedarse
en esa casa embrujada?
Cuéntame sobre eso.
Tal vez sea algo bueno.
Apuesto a que se rendirán
después de unos meses.
Tienes razón. De todos modos,
no hay mucho en este vecindario.
No digas eso.
Cierto, tengo que pagarte
por el filete de cerdo.
Olvidalo.
-Debería pagarte de todos modos.
-Olvidalo.
-Aquí.
-Me voy.
Adiós, señora.
Adiós, cariño.
Disfruta del filete de cerdo.
Te haré más de nuevo.
-Gracias.
-De acuerdo.
Gracias.
-Si no lo comes de inmediato, congélalo.
-Lo comeremos de inmediato.
Woo-hyeol.
Toma esto.
¿Qué te ha pasado?
Parecías triste,
así que quería animarte.
Lo he pensado.
¿Qué tal si invitamos a la Sra. Na?
¿La Sra. Na?
Sí, la que viste el otro día.
Ella es la que quiere invertir
en nuestra casa de huéspedes.
Deberías tratar de conocerla
y también disculparte
por lo que hiciste la última vez.
¿Qué pasa?
Lo he pensado.
Y creo que tienes razón.
¿Sobre qué?
Ella está viviendo una buena vida
sin tener ni idea
sobre su vida anterior.
Aparecer de la nada
y confundirla
es lo último que quiero hacer.
No estoy seguro
si le hago algún bien
apareciendo frente a ella.
Sobre todo,
me duele enfrentarla
cuando no pude convertirme en humano
y todavía soy medio vampiro.
No la veas como Hae-sun.
Como dije,
nadie recuerda sus vidas pasadas.
No la veas como la Hae-sun
que solo vive en tus recuerdos.
Piensa en ella como la Hae-won que es ahora.
Dicen que los verdaderos sentimientos siempre
encuentran su camino.
Has estado esperándola
durante tanto tiempo.
Si eres sincero con ella,
ella también lo sentirá.
Te ayudaré.
¿Tú?
¿Ayudarme?
Dios mío.
La luna está brillante esta noche,
hay una sombra en tu rostro.
Sr. Ko.
Pareces preocupado.
Hae-sun apareció ante mí.
¿Lo sabías?
Cuando vives tanto como yo,
hay poco que no sepas.
He vivido tanto tiempo,
pero aún estoy perdido.
Pareces relajado.
-Perdón?
-Si Hae-sun apareció,
deberías convertirte en humano
lo más rápido posible.
No hay tiempo para que te entregues
a la tristeza.
Dijiste que quieres experimentar el amor
que hace latir tu corazón.
¿No es eso lo que me dijiste hace un siglo?
Sí, lo hice.
Es peligroso estar
en la frontera de dos seres.
Así que apresúrate y haz que ella se enamore
para que puedas beber su sangre
y convertirte en humano.
Ve y experimenta el amor
que hace latir tu corazón.
CONSULTORÍA INMOBILIARIA REFRESH
-¡Hola?
¿Señor Seon?
¿Estás ocupado?
Sí, un poco.
¿Qué pasa?
¿La dejarás así?
¿Perdón? ¿Qué quieres decir?
Dijiste que querías protegerla.
¿No deberías compartir sus cargas?
No estoy seguro de si entiendo.
Estoy hablando de Joo In-hae.
Ha estado estresada todo el día
investigando para la casa de huéspedes.
Sabes que ella no es de pedir ayuda.
Si te ofreciste a ayudar,
¿no deberías cumplir?
Pero ¿por qué me lo dices a mí?
Fue frustrante
verla así todo el día.
Adiós entonces.
Es peligroso estar
en el límite de dos seres.
Así que apresúrate y haz que ella se enamore
para que puedas beber su sangre.
y convertirte en humano.
Hola, Do-sik.
Hola, In-hae.
¿Quieres ir a ver muebles
y electrodomésticos para la casa de huéspedes hoy?
¿De verdad?
Estaba investigando en línea,
pero quería verlos en persona.
Sería genial si pudieras ayudarme.
Te estafarán
si pareces inexperto.
Vamos juntos y elijamos algunas cosas.
-De acuerdo, nos vemos luego.
-De acuerdo.
Hola. Acabamos de abrir.
-Hola.
-Por favor, echa un vistazo.
¿Qué demonios?
Qué ridículo.
Dios mío.
¿Viniste aquí a comer tteokbokki?
-Sí.
Sígueme.
Disculpa.
¿Qué le pasa?
Seop!
¿Estás loco?
Los he estado observando,
y parece que a la gente le encantan estas cosas.
Así que también lo probé.
¿A quién demonios le gustaría eso?
¿Estás tratando de arruinar el negocio?
Deberías atraer a los clientes,
no espantarlos.
Dime algo que no sepa. Es un caso perdido.
A la gente solo le gustan los vampiros falsos.
Los reales los asustan.
Será un caos.
Tienes razón.
Me cegó mi codicia por el dinero
y no podía pensar con claridad.
Por eso debemos
apresurarnos y encontrar las barras de oro.
¿Barras de oro?
¿Qué está pasando?
¿Es como una búsqueda del tesoro?
No es asunto tuyo.
¿Por qué no?
También me encanta el oro. ¡Bling-bling!
¿Cómo podemos encontrarlos
si ni siquiera sabemos quién los tomó?
¿Incluso podemos jugar a ser detectives?
¿Entonces alguien los robó?
¡Dije que no es asunto tuyo!
¿Qué quieres decir?
Lo que ha sido robado debe ser recuperado.
¿Qué estás haciendo? Muévete.
Es una lástima que tenga que trabajar.
Todos, regresen primero a la escena.
Apúrate.
-¡Muévanse!
-¿Y qué pasa con mi tienda?
-De todos modos, el negocio está lento.
Vamos. ¿Pero a dónde vamos?
Señor Shin,
Limpié el coche por dentro y por fuera.
Gracias.
Por favor, suba. Déjeme llevarlo.
Señor Gu.
Hoy quiero conducir yo mismo.
Voy a Gongcheon-dong.
Correcto.
¿A dónde vas?
Do-sik me está ayudando a elegir muebles y electrodomésticos para la casa de huéspedes.
¿Ah, sí?
¿Vas a llegar tarde a casa hoy?
Bueno, no lo sé.
De todos modos, volveré.
Está bien.
Está siguiendo muy bien mis órdenes.
Esto es genial.
Necesito que se enamore para poder convertirme en humano.
Sí, esto está bien.
¡Sé un hombre y avanza!
Avanza.
Muy bien, el ancho es de 850.
La longitud es de 1 600.
La mesa es perfecta para cuatro personas.
Siéntate y comprueba la altura.
De acuerdo.
La altura es de 730.
Tenemos productos más nuevos también.
No me extraña. Estos parecen un poco anticuados.
Esto es.
Esto combina bien con esos muebles.
Tienes razón.
¿Esto es lo que está en esa silla, verdad?
Sí, lo es.
Entonces tomaré alrededor de ocho de estos.
¿Cuánto cuesta?
Te daré precios al por mayor.
-¿De verdad?
-Claro que sí.
¿Qué tal este?
Do-sik, ¿no iría bien esto
con el interior de madera?
-Todos se ven geniales.
-¿De verdad?
¿Cuál es mejor?
-¿No es este mejor?
-¿Este?
-Estos podrían ser útiles.
-Es bueno tenerlos.
-¿Un descansa cucharas?
-Sí.
Me gusta...
Tal vez estos dos sean mejores.
-Do-sik, ¿qué tal esto?
-Algodón...
¿Esto?
Oh, es bonito.
Es bonito, ¿verdad?
-Sí lo es.
-Es popular entre los recién casados estos días.
Oh, no estamos casados.
No?
-Que lo disfrutes.
-Gracias.
Esto se ve tan bien.
Tengo mucha hambre de tanto caminar.
-Yo también. Vamos a comer.
-De acuerdo.
-Que lo disfrutes.
¡Está tan bueno!
Come, come.
En la universidad,
cada vez que me veías comer
comida del supermercado,
me llevabas a un restaurante.
¿Recuerdas ese lugar
cerca de nuestra escuela?
- El restaurante de budaejjigae.
Por supuesto, lo recuerdo.
Solíamos ir allí todo el tiempo.
Me pregunto si todavía está ahí.
¿Deberíamos ir la próxima vez?
Gracias.
PESCADO A LA PARRILLA Y PANCETA DE CERDO
In-hae, espera aquí un momento.
Voy a buscar el coche.
-Vale.
-De acuerdo.
Dáselo a papá. Es pesado.
Está bien. Puedo llevar esto.
Dios mío, mira qué fuerte es mi niña.
Ve despacio. Ten cuidado.
Buen trabajo.
Estoy muy orgulloso/a de ti.
Entra. Yo los cargaré.
Déjame ayudarte.
Entra.
¿Podemos entrar?
Está bien.
No hay nadie en casa. Pasad.
Esto se siente tan bien.
He estado encerrado
en mi pequeña casa en la azotea,
pero ahora finalmente puedo respirar.
Ha pasado tanto tiempo
desde la última vez que nos reunimos aquí.
Él está pasando por la andropausia de nuevo.
He perdido la cuenta.
Creo que es la decimosexta vez.
Es todo culpa mía.
Debería haber cuidado mejor de ti
como tu líder.
Lo siento.
No te disculpes.
Lo cual nos lleva a esto.
Les presento,
¡Equipo de búsqueda de barras de oro!
Deséchate de la lupa.
No quiero ver tu cara agrandada.
¿Habría alguna pista dejada
después de todo este tiempo?
Lo sabremos después de investigar.
Vamos primero a la escena.
¿Hay algo ahí?
Dios mío, mis ojos.
Puedes verlo todo a simple vista.
Deja de hacer escándalo.
Solo espera.
Voy a encontrar algo.
Está bien.
-No hay nada.
-Dios mío.
Espera, no te muevas.
Lo encontré.
Oye.
-¿Qué te pasa?
-Por Dios.
Dios mío.
Sé lo que es esto.
¡Es un bigote de gato!
-¿Bigote de gato?
Entonces, ¿podría ser...
¿Sr. Ko?
¿Quién te dijo que podías convertirte en humano
durmiendo en el ataúd de espino?
Sr. Ko.
¿Quién es el único
que sabía que estabas durmiendo aquí
además de nosotros dos y el mayordomo Joo?
¡Sr. Ko!
El único ser que puede ser un gato en un momento
y un humano al siguiente.
-¿Quién es?
-¡Sr. Ko!
-¡Él es el culpable!
Robó las barras de oro.
¿Alguien está hablando de mí?
Voy a buscar un poco de makgeolli.
Bravo.
No, no puede ser.
Entonces, ¿cómo vas a explicar esto?
Bueno, eso es...
El Sr. Ko es un ser espiritual
que está por encima de todas las posesiones materiales.
Nunca se dejaría cegar
por unas barras de oro.
Ya veremos.
Pero no sabemos con certeza
si ese bigote de gato le pertenece.
Exactamente.
Descubrámoslo.
Do-sik, ¿puedo preguntarte algo?
Por supuesto.
¿Qué tipo de persona es la Sra. Na?
¿La Sra. Na?
Bueno...
Ella es tal como parece.
La única hija de una familia adinerada.
Ella es del tipo que siempre consigue lo que quiere.
¿Sabes por casualidad cuál es su tipo ideal?
¿Tipo ideal?
No estoy seguro/a.
Solo hemos hablado de trabajo, así que no sé nada al respecto.
Ya veo.
¿Por qué preguntas?
¿Quieres presentarle a alguien?
No, solo tengo curiosidad.
Parece que ella vive
en un mundo completamente diferente al mío.
Es gracioso que me compare con ella.
Solo finge que no escuchaste eso.
Correcto.
Estoy pensando en invitar a la Sra. Na pronto.
Eres bienvenido/a a unirte si estás libre.
Ahora eres una empresaria adecuada, ¿verdad?
¿Estás invitando a gente?
Eso es una buena idea.
Ella será de gran ayuda
una vez que la conozcas.
-Avisame cuando se decida.
-De acuerdo.
De acuerdo.
La sangre de buey aquí es buena.
Dios mío, está tan fresco.
Estamos disfrutando de una comida juntos
después de encontrar a nuestro principal sospechoso.
Todo es genial,
pero ¿no sería incómodo
si esa mujer nos encuentra?
Estoy preocupado.
¿Por qué sería incómodo?
Esta es la casa de Woo-hyeol.
¿Verdad?
¡Por supuesto!
Siéntanse como en casa.
¡Seon Woo-hyeol, todavía lo tienes!
¿Qué está pasando?
Bueno...
Conoce a mis amigos.
Preséntense.
Hola, soy el amigo de Woo-hyeol, Lee Sang-hae.
- ¿Amigos?
- Soy Park Dong-seop.
¿Qué?
¿Eres del puesto de comida
enfrente de la escuela?
- Tú eres, ¿verdad?
- Sí.
Espera, entonces estas personas aquí...
No, quiero decir, estas cosas son...
¿vampiros?
¿Estas "cosas"?
Son amables y trabajadores.
No chupan sangre humana.
Así es.
Tengo muchos amigos humanos.
Soy bastante extrovertido.
Mi indicador de tipo de personalidad Myers-Briggs es ENFP.
- Él es lo opuesto a mí.
- Soy ISTJ.
Yo soy...
SWH.
¿Por qué de repente estás diciendo
tus iniciales?
¿No sabes qué es el indicador de tipo de personalidad Myers-Briggs?
¿Eso no es?
No importa.
¿Por qué están todos aquí?
¿Hay algún problema en pasar el rato en casa de nuestro amigo?
¡Tiene razón!
¡Por supuesto que lo hay!
Woo-hyeol no es el único que vive en esta casa.
¡No puedes traer a gente al azar sin preguntarme primero!
¿Somos "gente al azar"?
Vamos a aclarar esto.
¡Hemos vivido en esta casa mucho más tiempo que tú!
-Eso es correcto.
-Tiene razón.
¿Qué dijiste?
Además de despertarlo a un día de cumplir 100 años,
¿estás tratando de robar esta casa?
¡Tus antepasados se estarían revolcando en sus tumbas en este momento!
¡Maldito seas!
Dong-seop.
Tranquilicémonos.
¿Podemos venir de vez en cuando?
-¡No!
-De acuerdo.
De acuerdo.
No sé si escuchaste,
pero este lugar se convertirá en una casa de huéspedes.
Así que por favor abstente de visitar a partir de ahora.
No quiero que este lugar sea un escondite de vampiros.
-¿Qué?
-¿Qué dijiste...
¿Está claro? Todos salgan ahora.
Espero que no nos volvamos a ver.
Dios mío, no puedo creer esto.
-Escucha, Butler Joo.
-¿Qué?
¿Quieres irte con ellos?
Salgamos.
Apúrate. Vamos.
-Comamos afuera.
-Woo-hyeol.
Nos vamos.
Los acompañaré hasta la salida.
Tener un vampiro cerca ya es lo suficientemente aterrador.
¿Pero ahora tiene amigos?
¿Quién es?
Señor Joo, ¿puedo entrar?
Dame un segundo.
Man-hwi, abrázame.
-¿De repente?
-Ahora.
No así. Abrázame más fuerte.
La gente está mirando. ¿Qué te pasa?
No es lo mismo.
¿A qué te refieres?
Fui a Gongcheon-dong el otro día.
Un hombre me vio frente a la mansión
y me abrazó de inmediato.
Qué lunático. ¿Y qué pasó?
Traté de recordar dónde lo vi,
pero no pude.
Pero...
Curiosamente, ha estado en mi mente.
Debe ser guapo.
Lo es.
Pero la mirada en sus ojos...
Es difícil de explicar.
Pero había algo en ello.
¿Qué está pasando?
Parece que estás obsesionada con él.
Él vive en esa mansión.
Habla de coincidencia.
¿Cómo pudiste atraer a otros vampiros aquí
en el momento en que me fui?
¿Qué quieres decir con "atraer"?
Solo estábamos recordando
nuestros buenos viejos tiempos
en esta mansión.
Dios mío.
Lo siento. No te enfades.
De todos modos, ¿cómo te fue hoy?
¿Qué quieres decir?
Con Do-sik.
¿Qué?
¿Qué pasa con él...
-Correcto.
-Sí.
Las cosas están prácticamente listas.
Voy a invitarlo este fin de semana.
¿Está bien?
Bueno...
¿Hae-sun...
No, quiero decir...
¿Está también la Sra. Na aquí?
Iba a llamarla.
¿Debería llamarla ahora?
Sí.
Me preocupó que tuvieras que irte así la última vez.
Me gustaría invitarte este fin de semana.
¿Estarás disponible?
Eso suena genial. Estoy libre este fin de semana.
¿Cómo suena el sábado por la tarde?
Suena bien.
Estoy emocionado/a.
Nos vemos el sábado.
Nos vemos entonces.
Lo siento.
¿Está bien la tarde del sábado?
Sí.
Esta es tu oportunidad, así que buena suerte.
De acuerdo.
Primero, no hables de Hae-sun.
Repite después de mí.
"No hables de Hae-sun."
Si vas a llamarla, llámala Sra. Na.
¿No puedo llamar a Hae-sun por su nombre?
Eso es ridículo.
Segundo, no hagas contacto físico abrupto con ella.
"No hagas contacto físico abrupto con ella."
Pero...
¿A qué te refieres con contacto físico?
Lo que estoy diciendo es que no puedes abrazarla de repente como la última vez.
Entiendo.
Además, no la hagas sentir incómoda mirándola.
Es grosero mirar fijamente a alguien.
-Los hace sentir incómodos.
-Vamos.
Ni siquiera puedo llamarla por su nombre,
abrazarla o mirarla.
¿No es eso demasiado duro?
Si es posible, no hagas nada.
Es en tu mejor interés mantener la boca cerrada.
Finalmente, y esto es lo más importante.
Ten cuidado de no
exponerte como un vampiro.
"Ten cuidado de no
exponerme como un vampiro."
Eso es obvio.
No puedes hacer nada
que te delate, ¿de acuerdo?
Me quitaste las palabras de la boca.
Eso es todo.
¿Cómo te sientes?
Pareces un poco nervioso/a.
Nervioso, ni hablar.
No lo estoy.
Creo que sí lo estás.
¿Tu corazón está acelerado de emoción?
No sé cómo se siente eso.
No sé cómo se siente
tener el corazón acelerado.
Nunca lo he sentido.
Si ese es el caso,
entonces, ¿cómo esperaste por ella
durante tanto tiempo
cuando ni siquiera sabes
cómo se siente tener el corazón acelerado?
¿Eres estúpido/a?
Pensar y esperar
por una persona durante mucho tiempo.
Eso es amor.
Un corazón acelerado y la emoción
no son los únicos signos del amor.
De todos modos, no olvides
lo que te dije hoy.
Un error puede arruinar todo,
incluyendo la inversión.
-¿De acuerdo?
-De acuerdo.
Señor Joo.
Gracias por cuidar de mí.
PROGRESO DEL DESARROLLO DE CONSULTORÍA INMOBILIARIA REFRESH
¿Cómo va la preparación
para la casa de huéspedes?
Va bien.
Mantendremos la mayor parte de la estructura
y solo arreglaremos las instalaciones antiguas.
Parece que te importa mucho ella.
¿Perdón?
Estoy hablando de In-hae.
Suelo entender rápido.
Ella es mi querida amiga.
Y como estás interesado
en este proyecto, debería hacer lo mejor posible.
Mis expectativas son altas.
Correcto.
In-hae te invitó
este fin de semana, ¿verdad?
Sí.
Estoy muy curioso por el interior.
Honestamente, me sorprendí bastante
cuando dijiste que querías invertir
en la casa de huéspedes.
Pensé que solo estabas interesado en comprarlo.
La gente te dice que olvides
las cosas que no puedes tener.
Pero tengo buena memoria.
¿Eres estúpido/a?
Pensar y esperar por una persona durante mucho tiempo.
Eso es amor.
Un corazón acelerado y la emoción no son los únicos signos del amor.
¿No parece una estrella floreciendo?
Es hermoso.
Dios mío.
¡Hola!
¿Qué?
Nada.
Espera un momento.
Listo.
Gracias.
Está bien, hoy haré una excepción.
Mírate todo lo que quieras.
¿Y?
¿Qué piensas?
Hermoso/a.
Tus ojos.
Deben estar aquí.
Correcto.
Hola.
Finalmente estoy aquí.
Gracias por invitarme.
Por favor. Gracias por venir.
-Adelante.
-Vamos adentro.
Bienvenido/a.
¿Es esto para mí?
Es precioso/a.
Me disculpo por el otro día.
¿Y yo qué?
Has estado aquí antes.
Estás pidiendo demasiado.
Deberías mostrarle la casa a la Sra. Na.
Claro. Con gusto.
Traje un regalo.
Gracias.
Déjame tomar tu chaqueta.
Por aquí.
-Ven aquí.
-De acuerdo.
¿Cómo te sientes estando aquí?
La casa se ve hermosa desde afuera,
pero es aún más hermosa por dentro.
¿Tienes que renovar el lugar?
Creo que es mejor dejarlo así.
Estamos en la misma página.
Es una lástima que esos seres humanos ignorantes
sigan intentando cambiarlo todo.
Vamos. Te echaré una mano.
Vi que la mansión
está a nombre de la Sra. Joo.
¿Cómo terminaste viviendo con ella?
Bueno...
Es una historia muy larga.
En pocas palabras, solía conocer a su antepasado...
Quiero decir,
Supongo que podrías decir que nuestras familias están relacionadas.
En ese caso,
¿Se ha arreglado que te cases con ella o algo así?
Qué cosa tan aterradora de decir.
Eso no es en absoluto lo que sucede.
¿Qué pasa?
¿Por qué me miras así?
No es nada.
Por aquí.
Yo pondré la mesa.
Está bien, yo lo haré. Ve a sentarte.
Como dijo el Sr. Seon,
no tienes que tratarme como una invitada.
Relájate, está bien.
Parece que
te has preparado mucho para hoy.
No es nada.
La cocina aquí no es adecuada para cocinar,
así que lo he pedido todo.
Estoy segura de que lo disfrutaremos.
Preparémonos.
De acuerdo.
No es mucho, pero por favor disfruten.
Gracias.
Tiene un buen aroma.
Parece caro.
Por supuesto.
Los vinos caros
son para ocasiones como esta.
Sr. Shin, por favor sirva a todos una copa.
Claro.
Woo-hyeol no puede beber.
¿De verdad?
Es una lástima.
He estado guardando este para beberlo con las personas que me gustan.
Entonces...
Tomaré un vaso.
Ojalá pudiera,
pero me emborracho solo con pasar cerca de un campo de trigo.
Básicamente soy abstemio.
¿Un abstemio?
¿Cómo siquiera conoces esa palabra?
Bueno, soy bastante anticuado.
De todos modos, te serviré uno.
No tienes que beberlo, sin embargo.
Está bien.
¿Vamos?
Sr. Seon, ¿por qué no estás comiendo nada?
¿No tienes hambre?
Correcto.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Deberías comer algo.
Ni siquiera has tocado nada.
Correcto.
No creías que estaba mirando, ¿verdad?
Te estoy vigilando.
Aquí.
La gente no pela camarones para cualquiera.
Ese camarón...
¿Está bien si lo como?
¿Perdón?
Simplemente amo
tanto los camarones.
Lo comeré.
In-hae, déjame pelarte uno.
No, no es necesario.
Mírate.
Nunca había visto este lado tuyo.
¿Perdón?
Nada. Eres tan dulce.
Sr. Seon, cómalo rápido
antes de que ella lo tome.
Nunca antes había comido algo tan masticable.
Es como si el mar estuviera en mi boca.
¿Así es como sabe el camarón?
¿Estás bien?
Nunca antes había probado algo tan delicioso.
In-hae, aquí.
¿Está bien si como esto?
¿Qué te pasa? Es mío.
Es mío.
Puedes tomarlo.
¿Así que esto es camarón?
Realmente te encanta el camarón, ¿verdad?
In-hae, ¿te sientes mal?
¿Perdón?
No.
Necesito aire.
Parece bastante borracho.
Se emborracha solo con oler alcohol.
Hae-sun.
Yo...
-¿Qué te pasa, Woo-hyeol?
-¿Sabes cuánto...
Lo siento. Por favor, discúlpenos.
-Volver a verte...
-Parece borracho.
-Quería experimentar el amor que...
-¿Por qué bebiste tanto?
Realmente...
Trata de sobrio.
-Por favor, recupérate.
-Camarón.
-Espera.
-Despierta.
-Hae-sun me va a dar camarón.
-No, no puedes.
-No puedes entrar.
-Hae-sun va a...
¿Puedes por favor estar callado?
-¡El camarón!
-No estoy haciendo esto
porque te odio, ¿vale?
Te voy a golpear solo una vez.
¡Lo siento!
¿Te despertó eso?
Mayordomo Joo.
Mírame, Woo-hyeol.
¿Olvidaste la promesa que hicimos?
¿Por qué comerías tanto
si te emborrachas solo con fideos?
Oye.
Woo-hyeol.
¿Estás bien?
Déjame quedarme así por un momento.
¿Estarán bien?
Nunca había visto a alguien tan borracho antes.
¡Salud!
Fue una buena idea venir hoy.
Lo fue.
Vi un lado nuevo de ti.
Y conocí a alguien interesante.
Es divertido.
Cuéntame más.
Me encanta estar aquí.
Es trabajo. Por favor, discúlpeme.
Hola, señor.
Oye, Woo-hyeol.
Despiértate y levántate ahora.
Nos están esperando adentro.
Woo-hyeol.
Mayordomo Joo.
Lo siento.
Cometí un error.
Entraré primero.
Sí, señor.
Sí.
Sí, lleva aproximadamente ese tiempo.
La construcción lleva aproximadamente dos semanas.
LATIDO DEL CORAZÓN
¿Recibiste el regalo que te envié?
Tengo un coche desde hace 100 años,
pero fue el mayordomo Joo quien lo condujo.
-Señal de giro a la derecha.
-Derecha.
Tengo una cita con un lunático guapo.
Hae-sun.
{\an8>¡Todo de lo que hablas es de Hae-sun!
Hae-sun...
Si sigues así,
no tendré a nadie con quien salir.
Lo vi con mis propios ojos.
No es humano.
-¿Sr. Ko?
Está viviendo el momento más crucial pero también
el más peligroso de su vida.
Estos pequeños...
Necesita tu ayuda.
No pude invitarte después de eso.
Nunca volverás a ver la luna.